        Am definit structura _so_file astfel incat sa contina bufferul, numele
fisierului, pozitia in buffer, modul, descriptorul de fisier, pozitiile de
scriere si citire, pozitia in buffer si flag-uri care sa indice daca am ajuns
la sfarsitul fisierului, am avut o eroare sau care a fost ultima operatie
efectuata.

                                so_fopen()
                                ==========
        La inceput am verificat daca modul primit ca parametru este unul valid
(daca se afla intr-o lista predefinita), apoi am setat modul pentru
deschiderea fisierului in functie de cel primit ca parametru (folosind
flag-uri precum O_RDONLY, O_CREAT, etc.). Urmatoarea verificare a fost cea
prin care daca am un mod de citire in care fisierul ar trebui sa existe deja,
verific daca acesta exista sau il creez daca am un mod care creeaza fisierul.
Apoi imi aloc o structura de tip SO_FILE, in care copiez numele fisierului,
modul de creare, imi aloc bufferul, setez indicii si flag-urile la valori
initiale si deschide un file descriptor. Daca o verificare pica, atunci
functia va returna NULL.


                                so_fclose()
                                ===========
        Verific daca ultima operatie efectuata a fost una de write si in caz
afirmativ, apelez so_fflush. Apoi dezaloc memoria ocupata de stringurile
din structura si inchid fisierul. Daca apare o eroare pe parcurs, atunci
returnez -1.


                                so_fgetc()
                                ==========
        Verific daca nu cumva am ajuns deja la sfarsitul fisierului si daca
modul de deschidere al fisierului permite operatii de citire. Apoi verific din
nou daca am ajuns la finalul fisierului folosind indicii pentru buffer si
dimensiunea lui. Apoi verific daca am ajuns la finalul bufferului si in caz
afirmativ, il golesc si citesc din nou DEFAULT_BUF_SIZE elemente, altfel
cresc indicele curent din buffer si la final returnez caracterul de pe pozitia
curenta.


                                so_fputc()
                                ==========
        Verific daca modul de deschidere al fisierului permite scrierea. Apoi
verific daca s-a umplut bufferul si in caz afirmativ, citesc din nou
DEFAULT_BUF_SIZE elemente si setez pozitia din buffer la 0, altfel doar
incrementez pozitia din buffer. La final returnez elementul curent.


                                so_fread()
                                ==========
